这里使用lstm实现了一个简单的影评情感分析。

这只是一个baseline，没有经过dropout正则化以及各种改进的方式。

数据集的下载地址如下：http://ai.stanford.edu/~amaas/data/sentiment/aclImdb_v1.tar.gz

需要的人可以自己下载。
sigmoid
Train: loss 0.02 acc 99.4 auc 0.994
Dev: loss 0.52 acc 88.1 auc 0.881
Test: loss 0.49 acc 88.4 auc 0.883

softmax 二分类
Train epoch 6: 100%|███████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████| 800/800 [01:25<00:00,  9.30it/s]
Train: loss 0.03 acc 0.990
Dev: loss 0.53 acc 0.875
Test: loss 0.53 acc 0.868

softmax 三分类
Train epoch 3: 100%|███████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████████| 800/800 [01:26<00:00,  9.29it/s]
Train: loss 0.49 acc 0.799
Dev: loss 0.69 acc 0.720
Test: loss 0.68 acc 0.720
